# Բեյսիկ-Փ ինտերպրետատորը Python լեզվով

Այս անգամ ես _Բեյսիկ-Փ_ լեզվի ինտերպրետատորն իրականացնում են Python լեզվով։ 

Այս աշխատանքը սկսել եմ Python լեզվի իմ գիտելիքներն ընդհանրացնելու և լրացնելու համար։ Առայժմ (23.01.2017) ես գրում եմ ոչ այնքան _պիթոնական_ (pythonic) կոդ. ծրագիրը բաժանված չէ փաթեթների (package) ու մոդուլների (module), դասերում առանձնացված չեն բաց (public) և փակ (private, hidden) անդամները և այլն։ Ինտերպրետատորն աշխատանքային վիճակի բերելուց հետո առաջին հերթին աշխատելու եմ այդ թերությունների շտկման ուղղությամբ։


----

1. Սահմանել _արտահայտությունների_ ու _հրամանների_ ենթադասերը։
2. Սահմանել _շարահյուսական վերլուծիչը_՝ օժանդակ _բառային վերլուծիչի հետ_։
3. Արտահայտությունների ու հրամանների համար սահմանել _հաշվարկման_ ու _կատարման_ ֆունկցիաները։


